Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/ISI/TaskMaster.*.resx
Languages: zh_cn

source: TaskMaster Added
zh_cn: 任务新增成功

# TaskMaster_AssignDate
source: AssignDate
zh_cn: 分派日期

source: TaskMaster Assigned
zh_cn: 任务分派成功

# TaskMaster_AssignStartUserName
source: AssignStartUserName
zh_cn: 执行人

# TaskMaster_AssignUpUser
source: AssignUpUser
zh_cn: 上报用户

# TaskMaster_AssignUserName
source: AssignUserName
zh_cn: 分派人

# TaskMaster_CancelDate
source: CancelDate
zh_cn: 取消日期

# TaskMaster_CancelUserName
source: CancelUserName
zh_cn: 取消用户

source: TaskMaster Closed
zh_cn: 任务关闭成功

# TaskMaster_CloseDate
source: CloseDate
zh_cn: 关闭日期

# TaskMaster_CloseUserName
source: CloseUserName
zh_cn: 关闭人

# TaskMaster_Code
source: Code
zh_cn: 代码

# TaskMaster_Color
source: Color
zh_cn: 颜色

source: TaskMaster Completed
zh_cn: 任务完成成功

# TaskMaster_CompleteDate
source: CompleteDate
zh_cn: 完成日期

# TaskMaster_CompleteUserName
source: CompleteUserName
zh_cn: 完成人

# TaskMaster_CreateDate
source: CreateDate
zh_cn: 创建日期

# TaskMaster_CreateUserName
source: CreateUserName
zh_cn: 创建用户

source: TaskMaster Deleted
zh_cn: 任务删除成功

# TaskMaster_Description1
source: Description1
zh_cn: 描述

# TaskMaster_Description2
source: Description2
zh_cn: 补充描述

# TaskMaster_Edit_Title
source: Edit
zh_cn: 编辑

# TaskMaster_Errors_StatusErrorWhenClose
source: Task status is {0}，can not close
zh_cn: 状态为{0}的任务不能关闭

# TaskMaster_Errors_StatusErrorWhenComplete
source: Task status is {0}，can not complete
zh_cn: 状态为{0}的任务不能完成

# TaskMaster_Errors_StatusErrorWhenConfirm
source: Task status is {0}，can not confirm
zh_cn: 状态为{0}的任务不能确认

# TaskMaster_Errors_StatusErrorWhenSubmit
source: Task status is {0}，can not submit
zh_cn: 状态为{0}的任务不能提交

# TaskMaster_ExpectedResults
source: ExpectedResults
zh_cn: 预期结果

# TaskMaster_Flag
source: Flag
zh_cn: 标志

# TaskMaster_New_Title
source: New
zh_cn: 新增

# TaskMaster_OpenDate
source: OpenDate
zh_cn: 开启日期

# TaskMaster_OpenUserName
source: OpenUserName
zh_cn: 开启人

# TaskMaster_PlanCompleteDate
source: PlanCompleteDate
zh_cn: 预计完成时间

# TaskMaster_PlanStartDate
source: PlanStartDate
zh_cn: 预计开始时间

# TaskMaster_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先级

# TaskMaster_RejectDate
source: RejectDate
zh_cn: 驳回日期

# TaskMaster_RejectUserName
source: RejectUserName
zh_cn: 驳回人

# TaskMaster_StartDate
source: StartDate
zh_cn: 执行日期

source: TaskMaster Started
zh_cn: 任务启动成功

# TaskMaster_StartUserName
source: StartUserName
zh_cn: 执行人

# TaskMaster_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# TaskMaster_Subject
source: Subject
zh_cn: 主题

# TaskMaster_SubmitDate
source: SubmitDate
zh_cn: 提交日期

source: TaskMaster Submited
zh_cn: 任务提交成功

# TaskMaster_SubmitUserName
source: SubmitUserName
zh_cn: 提交用户

# TaskMaster_TaskAddress
source: TaskAddress
zh_cn: 地点

# TaskMaster_TaskAssign
source: TaskAssign
zh_cn: 任务分派

# TaskMaster_TaskSubType
source: TaskSubType
zh_cn: 任务分类

# TaskMaster_TraceCode
source: TraceCode
zh_cn: 追溯码

# TaskMaster_Type
source: Type
zh_cn: 类型

source: TaskMaster Updated
zh_cn: 任务更新成功

# TaskMaster_StatusDescription
source: StatusDescription
zh_cn: 状态描述

# TaskMaster_LastModifyDate
source: LastModifyDate
zh_cn: 上次修改日期

# TaskMaster_LastModifyUserName
source: LastModifyUserName
zh_cn: 上次修改用户

# TaskMaster_BasicInfo
source: BasicInfo
zh_cn: 基本信息

# TaskMaster_TaskAsign
source: TaskAsign
zh_cn: 任务分派

# TaskMaster_Errors_StatusErrorWhenAssign
source: Task status is {0}，can not assign
zh_cn: 状态为{0}的任务不能分派

# TaskMaster_TaskStatus
source: TaskStatus
zh_cn: 进展
